Stop
Berhenti
You've grown up, huh?
Awak dah besar, kan?
Don't be shy.
Jangan malu.
Er Ni
Adakah Sembilan
Impulse is the devil.
Dorongan adalah syaitan.
Impulse is the devil, Er Ni!
Gerak hati itu syaitan, Er Ni!
No
Tidak
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Shengzi, is this girl feisty enough for you?
Shengzi, adakah gadis ini cukup garang untukmu?
Gangzi, you son of a bitch, you set me up!
Gangzi, dasar jalang, kau yang mengada-ngada aku!
Zhao Fengsheng, stop!
Zhao Fengsheng, berhenti!
If we don't let Er Ni vent her anger...
Kalau kita tak biarkan Er Ni lepaskan kemarahannya...
...where will she vent the fire she's held for five years?
...ke mana dia akan melepaskan api yang telah ditahannya selama lima tahun?
Er Ni
Adakah Sembilan
Er Ni, don't be impulsive, Er Ni!
Er Ni, jangan impulsif, Er Ni!
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
You jerk, stop!
Dasar orang bodoh, berhenti!
I said, hurry up!
Saya kata, cepatlah!
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
That scoundrel's sneaked back.
Si bangsat tu dah curi-curi balik.
That filthy hooligan!
Samseng kotor itu!
Causing trouble for girls as soon as he's back.
Menimbulkan masalah untuk perempuan sebaik sahaja dia kembali.
Let's go.
Jom pergi.
Go, go, beat him out of here!
Pergi, pergi, halau dia keluar dari sini!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Stop!
Berhenti!
Run faster!
Lari lebih laju!
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
You jerk!
Dasar orang bodoh!
Er Ni
Adakah Sembilan
You stop, Zhao Fengsheng!
Berhenti, Zhao Fengsheng!
Hit him!
Pukul dia!
Neighbors!
Jiran-jiran!
It's a misunderstanding!
Ia satu salah faham!
Misunderstanding, misunderstanding!
Salah faham, salah faham!
Neighbors, it's a misunderstanding!
Jiran-jiran, ini salah faham!
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Er Ni
Adakah Sembilan
Listen to me!
Dengar cakap saya!
What did that jerk Zhao Fengsheng do to you?
Apa yang Zhao Fengsheng si brengsek itu lakukan padamu?
Nothing!
Tiada apa-apa!
It's a misunderstanding, Mom!
Ia satu salah faham, Ibu!
Er Ni, Er Ni!
Adakah awak, adakah awak!
Don't be afraid.
Jangan takut.
The neighbors will help you deal with him.
Jiran-jiran akan membantu anda menanganinya.
No
Tidak
Er Ni
Adakah Sembilan
Go back inside!
Masuk semula ke dalam!
Mom
Ibu
Go.
Pergi.
Filthy hooligan!
Samseng kotor!
You dare come back?
Berani kau balik?
Beat you to death!
Pukul awak sampai mati!
Hit him!
Pukul dia!
Where'd he go?
Ke mana dia pergi?
Where is he?
Di mana dia?
Is he up ahead?
Dia ada di hadapan?
Up ahead.
Di hadapan.
Chase him that way!
Kejar dia ke arah sana!
Drive him out of Old Street!
Halau dia keluar dari Old Street!
Hiding from the neighbors, then hiding from Er Ni.
Bersembunyi daripada jiran-jiran, kemudian bersembunyi daripada Er Ni.
Hiding from Er Ni, then hiding from the neighbors again.
Bersembunyi daripada Er Ni, kemudian bersembunyi daripada jiran-jiran sekali lagi.
Can't let them keep misunderstanding like this.
Tak boleh biarkan mereka terus salah faham macam ni.
Need to talk to them.
Perlu berbincang dengan mereka.
Looking like I'm sneaking around at night...
Nampak macam saya sedang menyelinap pada waktu malam...
...if I go explain to the neighbors now...
...kalau saya pergi jelaskan kepada jiran-jiran sekarang...
...they'd surely beat me to death.
...mereka pasti akan memukul saya sampai mati.
That kid Dafo...
Budak Dafo tu...
...was chasing me the most enthusiastically.
...mengejar saya dengan paling bersemangat.
So borrowing his clothes isn't too much to ask.
Jadi meminjam pakaiannya bukanlah sesuatu yang sukar untuk diminta.
This is Dafo's son.
Ini anak Dafo.
Just like his father was as a kid.
Sama seperti ayahnya semasa kecil.
Don't worry, Brother Xiaobei.
Jangan risau, Abang Xiaobei.
Before tomorrow morning...
Sebelum esok pagi...
...this kid will be delivered to the Traffickers' Village.
...budak ini akan dihantar ke Kampung Pemerdagangan Orang.
Be smart about it.
Bijaklah mengenainya.
The boss has given orders.
Bos telah memberi arahan.
We must frame Zhao Fengsheng for the goods theft.
Kita mesti dakwa Zhao Fengsheng atas kecurian barang itu.
Go.
Pergi.
Move.
Bergerak.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Put the child down.
Letakkan anak itu.
Put him down!
Turunkan dia!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Fancy meeting you here.
Teringin bertemu awak di sini.
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
I don't have time for this.
Saya tak ada masa untuk ini.
Stop him!
Hentikan dia!
Stop the car!
Hentikan kereta itu!
Put the child down!
Turunkan anak itu!
Someone, help!
Seseorang, tolong!
Zhao Fengsheng is kidnapping the child!
Zhao Fengsheng sedang menculik kanak-kanak itu!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
What happened?
Apa yang berlaku?
Come out, quick!
Keluar, cepat!
Everyone, come out!
Semua orang, keluar!
What's the matter?
Apa masalahnya?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng took Xiaoxiao!
Zhao Fengsheng mengambil Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
You're turning the tables on me?
Awak sedang membalikkan keadaan saya?
My Xiaoxiao!
Xiaoxiao saya!
Neighbors!
Jiran-jiran!
The trafficker is Chen Xiaobei!
Pedagang itu ialah Chen Xiaobei!
Chen Xiaobei is the trafficker!
Chen Xiaobei ialah penyeludupnya!
If he hadn't stopped me from chasing the car...
Kalaulah dia tak halang aku daripada mengejar kereta tu...
If he hadn't blocked me...
Kalaulah dia tak sekat aku...
I would've saved Xiaoxiao already!
Aku pasti sudah menyelamatkan Xiaoxiao!
That's bullshit!
Itu omong kosong!
If I hadn't stopped you...
Kalaulah aku tak halang kau...
you would've gotten in the car and fled!
awak pasti sudah masuk ke dalam kereta dan melarikan diri!
My two brothers can vouch for me.
Dua orang abang saya boleh menjamin keselamatan saya.
Yes, it was him! It was him!
Ya, itu dia! Itu dia!
He really did it.
Dia benar-benar melakukannya.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Give my Xiaoxiao back!
Kembalikan Xiaoxiao saya!
Auntie Feng...
Makcik Feng...
You...
Awak...
The clothes are mine.
Pakaian itu milik saya.
If it's not you, Zhao Fengsheng, then who?
Jika bukan awak, Zhao Fengsheng, siapa lagi?
My Xiaoxiao!
Xiaoxiao saya!
Mom! Mom!
Ibu! Ibu!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
I shouldn't have said those things about you not coming back to Old Street.
Saya tak patut cakap benda-benda pasal awak takkan balik ke Old Street.
You're truly despicable.
Kau benar-benar keji.
For the sake of all our years as neighbors...
Demi sepanjang tahun kita sebagai jiran...
I beg you, let Xiaoxiao go.
Aku merayu padamu, lepaskan Xiaoxiao.
Give Xiaoxiao back.
Kembalikan Xiaoxiao.
I'll kowtow to you right here.
Saya akan tunduk kepada awak di sini juga.
Auntie Feng!
Makcik Feng!
Mom! Mom!
Ibu! Ibu!
Neighbors!
Jiran-jiran!
I, Zhao Fengsheng, am also from Old Street.
Saya, Zhao Fengsheng, juga dari Old Street.
How could I do such a heartless thing?
Macam mana aku boleh buat benda tak berperasaan macam tu?
Hand over Xiaoxiao!
Serahkan Xiaoxiao!
Everyone, calm down!
Semua orang, bertenang!
Hand over the child!
Serahkan anak itu!
Don't push him too hard.
Jangan paksa dia terlalu kuat.
What if he...
Bagaimana jika dia...
hurts the child?
mencederakan kanak-kanak itu?
What then?
Apa yang berlaku kemudian?
Dad.
Ayah.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Just let him go look.
Biar sahaja dia pergi melihat.
As long as Xiaoxiao comes back...
Selagi Xiaoxiao kembali...
we can deal with Zhao Fengsheng later.
kita boleh berurusan dengan Zhao Fengsheng nanti.
Fine.
Baiklah.
I understand.
Saya faham.
Quiet, everyone!
Senyap, semua!
Don't get worked up.
Jangan terlalu teruja.
Settle down!
Bertenanglah!
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Can you really bring my child back?
Bolehkah awak benar-benar membawa anak saya kembali?
Five years ago, because of me...
Lima tahun yang lalu, kerana aku...
Because of what I did...
Kerana apa yang saya lakukan...
everyone lost the coal mine.
semua orang kehilangan lombong arang batu.
But this time...
Tapi kali ini...
with everyone watching...
dengan semua orang yang memerhati...
we'll see the truth in your actions.
kita akan melihat kebenaran dalam tindakan anda.
If by tomorrow noon...
Kalau menjelang tengah hari esok...
you don't bring my child back...
awak tak bawa balik anak saya...
I'll tear your house down.
Aku akan robohkan rumah kau.
and drive you out of Old Street for good.
dan menghalau awak keluar dari Old Street buat selama-lamanya.
Neighbors!
Jiran-jiran!
Everyone!
Semua orang!
Please, help look for her too.
Tolong, bantu cari dia juga.
Alright, don't worry.
Baiklah, jangan risau.
Thank you.
Terima kasih.
Split up and search.
Berpisah dan cari.
Dafo.
Analisis SWOT.
Let's search over there.
Jom cari kat sana.
I'll go with you.
Saya akan pergi bersama awak.
Let's go, together.
Jom, kita pergi sama-sama.
Get lost.
Sesat.
Fine.
Baiklah.
If it's not him, then who?
Kalau bukan dia, siapa lagi?
Enough talk.
Cukuplah berbual.
He'll take revenge on us later.
Dia akan membalas dendam kepada kita nanti.
Hey, Boss Crow
Hei, Bos Crow
The kidnapping of the child
Penculikan kanak-kanak itu
has been pinned on Zhao Fengsheng.
telah disematkan pada Zhao Fengsheng.
He can't stay in Old Street anymore.
Dia tidak boleh tinggal di Old Street lagi.
Chen Xiaobei works for Wuya.
Chen Xiaobei bekerja untuk Wuya.
Then we'll find Wuya.
Kemudian kita akan cari Wuya.
Once I get the child back,
Sebaik sahaja saya mendapatkan semula anak itu,
you'll see how I settle the score with you, jerk.
Kau akan lihat macam mana aku selesaikan masalah dengan kau, kurang ajar.
What?
Apa?
Shengzi kidnapped Xiaoxiao?
Shengzi menculik Xiaoxiao?
How is that possible?
Bagaimana mungkin itu?
Have they lost their minds?
Adakah mereka telah hilang akal?
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
That Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng itu,
fighting and brawling since he was a kid is one thing,
bergaduh dan bergaduh sejak kecil adalah satu perkara,
but now he's even doing something as inhuman
tapi sekarang dia buat sesuatu yang tidak berperikemanusiaan
as trafficking children.
sebagai kanak-kanak pemerdagangan manusia.
And you still dare to associate with that kind of person?
Dan awak masih berani bergaul dengan orang macam tu?
Mom!
Ibu!
Did you see it with your own eyes?
Adakah anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Forget it.
Lupakan sahaja.
I'm not talking to you.
Saya tak bercakap dengan awak.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Yaqing.
Yaqing.
Tianyu.
Tianyu.
Auntie.
Makcik.
Miss Qian.
Cik Qian.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
I came to see you and your mom.
Saya datang nak jumpa awak dan ibu awak.
You didn't even come to the party I invited you to.
Awak tak datang pun ke majlis yang saya jemput tadi.
Hello, Auntie.
Salam, Mak Cik.
Have a seat.
Duduklah.
I can't even run into you at the spa.
Saya tak boleh terserempak dengan awak kat spa pun.
What have you been so busy with?
Apa yang kau sibuk sangat ni?
Yaqing,
Yaqing,
let me introduce someone to you.
biar saya perkenalkan seseorang kepada awak.
Bai Yuchen.
Bai Yuchen.
He's a department manager at our Qian Group.
Dia seorang pengurus jabatan di Qian Group kami.
He's actually one of our group's
Dia sebenarnya salah seorang daripada kumpulan kami
key young talents to be cultivated.
bakat-bakat muda yang penting untuk dipupuk.
Yuchen,
Yuchen,
this is my best friend, Cui Yaqing.
Ini kawan baik saya, Cui Yaqing.
Hello, Yaqing.
Hello, Yaqing.
Actually,
Sebenarnya,
I've known about you for a long time.
Saya dah lama tahu pasal awak.
These,
Ini,
are all gifts I brought for you
semua hadiah yang saya bawa untuk awak
from Western Europe.
dari Eropah Barat.
Please accept them.
Sila terima mereka.
Let's be friends.
Jom berkawan.
I'm sorry,
Maafkan saya,
Tianyu's friends are my friends.
Kawan-kawan Tianyu adalah kawan-kawan saya.
There's no need for a special introduction.
Tidak perlu pengenalan khas.
Right, right.
Betul, betul.
As for the gifts,
Mengenai hadiah-hadiah tersebut,
they're not necessary.
ia tidak perlu.
This silly girl doesn't know how to talk.
Perempuan bodoh ni tak tahu nak cakap macam mana.
Miss Qian, Manager Bai,
Cik Qian, Pengurus Bai,
you two sit for a while.
kamu berdua duduklah sebentar.
I'll go make some tea for you.
Saya akan pergi membuatkan teh untuk awak.
Thank you, Auntie.
Terima kasih, Mak Cik.
So, what do you think?
Jadi, apa pendapat anda?
Think about what?
Fikirkan tentang apa?
Don't play matchmaker.
Jangan main cari jodoh.
Take him away, now.
Bawa dia pergi, sekarang.
I already have someone I like.
Aku sudah ada orang yang aku suka.
Who?
WHO?
Still that little punk?
Masih punk kecil itu?
How is he worthy of you?
Sejauh manakah dia layak untukmu?
That's because you don't know Shengzi.
Itu kerana awak tidak kenal Shengzi.
I'll introduce you two another day.
Saya akan memperkenalkan kamu berdua pada hari lain.
He's not that kind of person.
Dia bukan orang macam tu.
He's back.
Dia dah balik.
The neighbors have some misunderstandings about him.
Jiran-jiran ada beberapa salah faham tentangnya.
I need to go see him.
Saya perlu pergi berjumpa dengannya.
You two stay here.
Korang berdua tinggallah di sini.
Yaqing!
Yaqing!
You silly girl!
Kau perempuan bodoh!
You get back here!
Awak balik sini!
That Er Ni girl,
Itulah gadis Ni,
has no manners at all.
langsung tidak mempunyai adab.
Miss Qian,
Cik Qian,
have some tea.
minum teh.
Manager Bai,
Pengurus Bai,
here, have tea.
sini, minum teh.
Yaqing and Zhao Fengsheng are...
Yaqing dan Zhao Fengsheng adalah...
Our Er Ni
Sembilan Are Kita
has no such relationship with that Zhao Fengsheng.
tidak mempunyai hubungan sedemikian dengan Zhao Fengsheng itu.
It's all because Er Ni was naive as a child.
Semuanya kerana Er Ni naif semasa kecil.
She spent all day playing with Zhao Fengsheng,
Dia menghabiskan sepanjang hari bermain dengan Zhao Fengsheng,
Gangzi, and Painted Face.
Gangzi, dan Wajah Bercat.
As a result,
Akibatnya,
they were called the Four Pests of the Old Street.
mereka dipanggil Empat Perosak Jalan Lama.
From now on, I absolutely forbid Er Ni
Mulai sekarang, saya melarang keras Er Ni
from having any contact with that trafficker.
daripada mempunyai sebarang hubungan dengan pedagang itu.
Trafficker?
Pedagang?
You don't know?
Awak tak tahu?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
That Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng itu,
has no conscience.
tidak mempunyai hati nurani.
He's too wicked.
Dia terlalu jahat.
Chen Xiaobei saw him
Chen Xiaobei melihatnya
trafficking Xiaoxiao away.
memperdagangkan Xiaoxiao.
Bei Wazi!
Bei Wazi!
You, the street procurement specialist,
Anda, pakar perolehan jalanan,
really know how to save money for Old Street.
benar-benar tahu cara menjimatkan wang untuk Old Street.
This time, at the Old Street Residents' Committee meeting,
Kali ini, di mesyuarat Jawatankuasa Penduduk Old Street,
I'm going to praise you properly.
Saya akan memuji awak dengan betul.
Everyone has a hard time doing business.
Semua orang susah nak berniaga.
If I don't help the neighbors save money,
Jika saya tidak membantu jiran-jiran menjimatkan wang,
they can't make ends meet.
mereka tidak dapat memenuhi keperluan hidup.
Right?
Betul tak?
Hurry home for dinner.
Cepat pulang untuk makan malam.
Sure, sure.
Sudah tentu, sudah tentu.
Xiao Bei.
Xiao Bei.
Bro.
Abang.
A beauty.
Seorang yang cantik.
You're a lucky man, bro.
Awak seorang yang bertuah, bro.
What nonsense are you talking?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
This is my grandaunt.
Ini datuk mak cik saya.
My dear lady.
Puanku sayang.
Where are you off to?
Awak nak pergi mana?
Playing mahjong.
Bermain mahjong.
One player short of three.
Seorang pemain kurang daripada tiga orang.
My dear lady,
Puanku yang dikasihi,
I still have some business with the guys.
Saya masih ada urusan dengan budak-budak tu.
Next time.
Lain kali.
Definitely next time.
Pasti lain kali.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Afraid this lady has no money or something?
Takut wanita ini tiada wang atau apa-apa?
No.
Tidak.
Don't make this lady lose her temper.
Jangan buat perempuan ni marah.
Let's go, quick.
Jom pergi, cepat.
Hurry up!
Cepatlah!
Are you done yet?
Awak dah selesai ke belum?
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Is it burnt?
Adakah ia hangus?
It's still raw.
Ia masih mentah.
Grill it a bit longer.
Panggangnya sedikit lebih lama.
Get a bottle of booze.
Dapatkan sebotol minuman keras.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Who is it?
Siapakah ia?
Looking for trouble?
Mencari masalah?
You're from Wuya, right?
Awak dari Wuya, kan?
You picking a fight?
Awak sedang mencari pergaduhan?
Who do you work for?
Untuk siapa anda bekerja?
You've got it wrong, brothers.
Awak salah faham, saudara-saudara.
I have goods to move.
Saya ada barang untuk dipindahkan.
I was hoping you guys
Saya berharap kalian semua
could introduce me to Boss Crow.
boleh kenalkan saya dengan Bos Crow.
Boss Crow?
Bos Gagak?
You think you can just meet him?
Kau ingat kau boleh jumpa dia sepuas hati?
Here.
Di sini.
Big brother.
Abang besar.
You think I need your damn cigarette?
Kau ingat aku perlukan rokok sial kau tu?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
I have a lot of goods.
Saya ada banyak barang.
If I can make a deal with Boss Crow,
Jika saya boleh membuat perjanjian dengan Bos Crow,
your cut will be substantial.
potongan anda akan menjadi besar.
Twenty percent.
Dua puluh peratus.
No problem.
Tiada masalah.
Follow me.
Ikut saya.
Isn't Boss Crow on the boat?
Bukankah Bos Crow ada di atas bot itu?
Are we talking or not?
Adakah kita sedang berbincang atau tidak?
We are.
Kami memang begitu.
Of course we are.
Sudah tentu kami begitu.
Boys!
Budak-budak!
Eat and drink up!
Makan dan minumlah!
Come on, everyone.
Ayuh, semua.
Sit wherever.
Duduk di mana sahaja.
Keep going.
Teruskan.
Three of Bamboos.
Tiga daripada Buluh.
Mahjong!
Mahjong!
Flush!
Siram!
Not bad, Brother Xiaobei.
Tidak teruk, Abang Xiaobei.
Your luck is really good.
Nasib awak memang baik.
Making money again.
Menjana wang lagi.
This pot's a bit big, Grandaunt.
Periuk ini agak besar, Datuk.
Keep playing.
Teruskan bermain.
Thanks, Grandaunt.
Terima kasih, Datuk.
Why am I so unlucky?
Kenapa saya begitu malang?
I keep losing.
Saya terus kalah.
It's luck.
Ia nasib.
Just luck.
Nasib baik sahaja.
Blame that jerk Zhao Fengsheng.
Salahkan Zhao Fengsheng yang si brengsek itu.
After knowing him for so many years,
Setelah mengenali beliau selama bertahun-tahun,
I never thought he was that kind of guy.
Aku tak pernah sangka dia lelaki macam tu.
Zhao Fengsheng will be gone soon.
Zhao Fengsheng akan pergi tidak lama lagi.
Then you won't have to worry, Grandaunt.
Kalau begitu, kamu tak perlu risau, Datuk.
Shengzi will be gone?
Shengzi akan tiada?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Did I say that?
Adakah saya yang cakap begitu?
You didn't say it, right?
Awak tak cakap, kan?
Seems not.
Nampaknya tidak.
Didn't say it.
Tak cakap pun.
Never said it.
Tak pernah cakap pun.
You must have misheard, Grandaunt.
Awak mesti salah dengar, Datuk.
Still playing dumb with me?
Masih main bodoh dengan saya?
Talk.
Bercakap.
What's really going on?
Apa yang sebenarnya berlaku?